愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見晨曦
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走
還是你情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的
憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中
老公揀咗酒啊，係啊，喂
擺支酒今晚兩公婆嘆下喇
好啊，不如整牛扒
好啊，我最叻㗎喇，我整啊，你整
誒，頭先嗰個打嚟啊
佢話下個禮拜到啊，我想準備下
使啦，佢久唔久都返嚟住幾日嘅
唔使搞咁多嘢
唔係啊，間客房有好多雜物啊
而且張牀又好舊，我想買嗰張新嘅
你好唔好啊？
你咁有姑仔心呢，係好事嚟嘅
不過呢個阿妹呢，真係好奄尖嘅
我覺得唔變好過變囖
但係有新牀
邊個唔鍾意啊？
你鍾意呀？
誒，噉不如而家去揀新牀吖
又煮牛扒？
咁揀完新牀可以煮牛扒𠺢嘛？
牛扒我帶你去睇新牀好唔好啊？
有人傻咗咩咋？
喂
我係係啊，我屋企而家有人啊
可以隨時送貨
吓，點會噉㗎？
你話今日會送貨㗎，我親戚就嚟到㗎喇
噉你叫你老闆聽啊
吓要我親自過嚟？
唔好意思啊，玲太，大陸嗰間廠遲咗
我哋都冇辦法㗎
你唔可以一句唔好意思就算㗎喇
我話明今日要有貨𠺢嘛
不如噉吖，你喺度揀我第二張吖
嗱…你睇下呢一張吖
size好啱你嘅要求
而且價錢仲平啲𠻹
噉你要平啲畀我嘎？
得冇問題
如果你啱嘅話，我同你改一張單先啦
好啦，多謝晒，唔該
Coco
你明唔知我會嚟㗎啦，仲會買嘢
我諗住買啲日用品畀你喇
你唔使問過我就幫我買，知我啱㗎喇
唔緊要，唔啱嘅話，我依家再買過啊
啲曇花你買㗎，咁俗𠸏？
阿哥鍾意百合㗎，你唔知嘎？
噉多謝你話畀我知喎
我想飲汽水啊，我攞畀你吖
誒，你睇啲嘢用唔啱…啊？
我牙肉敏感㗎，用軟嘅牙刷啊
啲毛巾又鞋又粗
抹腳都唔得啦，點望嚟抹面唧？
唔緊要啊，一陣間我再買個畀你啊
我閒啫
嗱，我知啦
你一定係嗰啲價格師拉貪平
一係呢就賣cheap嘢畀人
自己用好嘅
唔係啊，呢啲嘢我都用㗎，唔係好平㗎
你用得慣咪用囖
不過勸你買畀阿哥用啊
一定係佢嬲你唔知，話你又唔好意思
我幫你攞啲行李入房
誒，我住喺拎得喇
依度啊，我住得耐過你嘅
我張牀呢？
哦，就快送到嚟㗎
我頭先啱同傢俬鋪呢
噉佢哋話好快送到嚟
我上個星期話畀你聽，我要嚟㗎啦
你樣嘢咁敏捷搞
你家唔係我唔想我嚟呀？
係你講出口囖
係呀？
你點會噉樣諗㗎？
你心諗我講乜啫？
我咩都會講出口㗎
唔似一啲人陰陰濕濕，做埋晒小動作
我我知
你唔想我捉住你同阿哥二人世界吖嘛？
我會住酒店嘅
唔使你做咁多人叫我扯啊
求求啊
求你喺邊度唧？
喂，你喂到咗嗱？
哥呀，唔該，你差酒店呀？
去咩酒店唧？
你老婆唔歡迎我呀？
點會啊？
嫂子你返嚟都唔知幾開心啊
又幫你買嘢，又幫你執房，藏得冇呀？
佢對住你街噉講㗎啦
我唔理呀，我哋差酒店呀？
去咩唧？
誤會嚟㗎啫，係嘛？
嚟吖，跟阿哥發相
有咩哥同你搞掂啦，好唔好？
快啲
好啊，麻煩晒你
拜拜
老公，Coco
好彩下邊撞到嘅人，好彩咋啊？
Coco啊
我頭先啱啱打到阿傢俬鋪呢
佢話張牀就到㗎喇
噉咪好囖，冇事喇
Sorry啊
喂，阿嫂同你道歉呀，仲苦瓜乾𠸏？
唔關你事嘅，我即係幫我做咗好多嘢
唔該晒你啊，大嫂
咪乖囖
可能喺張牀度
誒，新牀嚟啊
唔該晒
呢邊呢？
入邊啦，師傅唔該
好啊
咪去牀囖
唔該晒
牀架喺呢度
牀板就喺呢度
誒，簽收唔該，齊嘅囖，齊㗎喇
係張牀未裝㗎喎
小姐啊
張單係寫明包送就唔包安裝㗎喎
吓冇理由加
你呢張係特價品嚟㗎咋
師傅啊
我可唔可以而家加返多
啲錢同我裝埋先啊？
係喇，可以噉啊
唔好意思喎
我哋送貨嘅唔識呢啲嘢㗎喎
唔好意思啊，唔該
高啊
因為我住酒店㗎啦
對唔住啊，我我唔知點講啊
哥華，你唔籤我酒店，我自己搭的士啊
住咩酒店唧？
都話唔好換牀𠺢嘛
我都係一發好意咋
噉今日係咪我錯啊？
唔係啊
噉算啦，我錯囖，你自己認㗎咋？
Coco
阿哥知你乖㗎
做住一晚聽長先
聽長
人哋女仔嚟㗎
噉啊，過份聽啦，你同我掃孖鋪好唔好？
我肯定都唔制啦
我都冇咁樣講過
唔知喇
慢慢啊，你嗱，你走
你叫邊個…？你叫記者
點啊？好
喂，唔該晒啊
唔搞到你，發咩氣啊？
明知你錫個妹㗎啦
如果佢知又唔使咁煩啦
咩事啊？
細路女啦
我諗阿Coco唔係咁鍾意阿Belle
我真係唔明啊
兩個女人應該好傾先係吖
家下啲細路女呢
諗嘢好奇怪嘅，我哋唔會明啊
家下啲細路女啊
唔好意思啊
喂喂，Sam啊，蘇兒啊
我收工想請你食宵夜啊
我而家喺朋友度做緊嘢啊，唔好意思啊
下次先啦，噉算啦，唔阻你喇，拜拜
你個細路女都唔係好煩啫
乜嘢關你咩事啊？
死唔犯啊
你快啲走
Sir，今日真係唔該晒
係
不過唔好意思，我要出去先
哦，喺裏邊啊
我要約朋友飲嘢先啊，唔該晒，拜拜
拜拜
細路女又煩
大個個女嘅又煩
喺中間嘅男人更煩
仲笑得出個夾心人啊
冇見到呀，吓Sam哥飲嘢？
唔該晒
右眼睇啦
Sam哥啊，飲嘢啦，噉吓
我冇叫你企喺中間㗎，你唔好屈我
噉你阿哥幫你整張牀咁辛苦
係咪應該慰勞下佢呢？
你哈？
我避免三哥責
嗱，佢你飲喇
算你啦，知你唔會噉對我喇
你知就好喇
仲等我專程喺澳洲返嚟做嘢陪你哋
點知你噉句？
咩嘢返嚟做嘢啊？
蘇奶喺澳洲嗰邊請空姐啊
我返嚟受訓啊
噉噉，你即係唔止住兩個禮拜㗎嗱？
除非我唔pass啦
不過我一定唔會囖
你唔一早同我講𠸏？
哈哈，surprise呢
以後我哋兩兄妹啊，就可以一齊飛喇
三個人一齊飛𠻹啊，妹
係喎，我哋以後三個可以一齊飛喎
可以哦嗱，我哋去意大利啦
你好似真係好激氣噉
好彩係打嚟咋，可以乘機出嚟鬆一鬆
邊神機出你啊？
唔好提啦
你同邊神感情咁好啊，容乜易冇事啊？
你唔好咁小氣啦
做咩？
掛住佢呀？
打畀佢啦
唔打
佢個呢個位置收得唔係幾好啊
得一格啫
又我一個
都話唔打嚛
你有個咁好嘅老公都唔打畀佢啊
難為我
我打畀人哋，人都唔想同我傾偈
邊個咁冇眼光啊？
我揀人事，人哋都揀我㗎啫
唔知點解呢
啲黑掹掹嗰啲人呢
諗啲嘢都好似灰啲噉
但你又鍾意呢個怪人喎？
邊個嚟㗎？
講畀我聽啊
唔講啊
我想知啊
衰㗎
你老公呀？
是啊
聽啦
得失好易，須回首啊
喂？
喂，老婆，喺邊啊？
同朋友飲嘅嘢囖
我嚟接你吖
你唔係好想去跑馬地嗰間糖水鋪試下𠸏？
你鍾意買嗰度等我囖，睇我嚟唔嚟啦
噉我喺嗰度等你㗎喇，拜拜
睇我嚟唔嚟啦？
走喇
你陪我去啊，唔想一個人去啊
唔係嚟啊
我又冇心情啊
唔好咁衰呀
friend唔friend呀？
唔係啊，做我唔係阿仔啊，反行啊
知啦，睇下食咩？
唔識啦
阿Billy當我走㗎喇
係，你阿妹都識做唔嚟
我坐喺度電燈膽做咩？
但我睇情況
佢好似未嬲完
嗨
阿仙
係係
喂
坐啦，係喇，坐啦，我工程先退喇吓
噉不如我哋去第二間食吖
橫掂費事做電燈膽吖嘛
你係完全可以同我一齊食嘢啊，嗬
一齊食熱鬧啲
一齊坐喇，見你哋兩公婆叫我哋留低
即係一定要留低啦，嗯
睇下食啲咩啊，好啊
好喇，爸
Fam啊，麻煩你幫個車啊
Joey返去啊，唔使
我自己返去得㗎喇
好啦
咁夜好危險𠺢嘛，我架車喺嗰邊吒嘛
噉我嚟行嗰邊喇
OK
拜拜…拜
講咩啊？
我自己返去得㗎喇
要做咩唧？
你家以為我特登出嚟見你呢？
唔係㗎
只不過我頭先約唔到你
噉我咪約阿Bill出嚟囖
噉，但係飲下嘢呢
邊程又打嚟話食糖水喎
阿Bill又夾硬拉人出嚟
你唔好諗到咁複雜啦
夜喇
危險㗎，我送你返去啦，好嘛？
我諗糖水鋪啲糖水真係唔夠人啊
貨不對板嘅，返轉頭投訴嘅
係你嘅問題啊
糖水又唔係我煮嘅，點係我問題？
係我唔啱嘅嗱，我點先唔嬲啊？
最多畀你打返下喇
噉你真係打㗎喎
唔嬲喇
我老婆咁大量，梗係冇咁易嬲啦
係我嘅問題，其實呢
你出於好意，我仲怕你真係唔啱
最多畀你打多下
真係…想打咪？
阿妹冇嘢㗎
佢細路女驚我錫老婆多過錫佢先會噉㗎啫
我知啊，我會識do㗎喇
最多忍多兩個禮拜吒嘛
老婆
咩啊？
其實
咩事啊？
Google考到蘇娜空姐啊
佢聽日會同你一齊第一日受訓
同埋會喺我哋屋企長住
你識諗嘅，你會就佢𠺢嘛？
係咪？
係啩？
噉佢知唔知我會同佢一齊做
training㗎？
我未有時間同佢講啊
噉你聽朝一早要同佢講喇
得喇，我會㗎喇
開車喇
嘩，好正啊
唔該晒，我哥
我頭先買嗰陣時啊，啱啱整起㗎咋
好新鮮㗎
你記唔記得同我coco講啊？
得喇
食嘢啊
好肚餓啊
有咩食？
豆漿黐飯啊
你哥專登落街買畀你㗎，你唔識煮早餐
我趕住出去吖嘛
哥啊，你下次買買白粥油炸鬼啦
我好耐冇食過喇
我有諗過㗎
油炸鬼熱氣嘛
你陣間training嗰度啊
全部靚仔靚女嚟㗎
如果你生咗暗瘡嗌我點算啊？
嗯，姐
你兩個做咩啊？
阿嫂話趕時間，叫我食快啲吖嘛
我都趕時間啊，唔理啊
一定間車阻我先啊
唔好意思啊，嫂，你唔順路嘅話
自己搭的士啊
順路，點會唔順路唧？
快啲食啦
Hello，你哋好啊
今日係呢個禮拜嘅星期一
大嫂，你到底去邊㗎？
你係咪諗住入埋機場搭返機車出嚟啊？
唔係啊
哥，你係咪又瞞住我？
冇啊
老公啊
哥啊
你阿嫂同你同路嘎？
咩意思啊？
你哋一齊返蘇娜，一齊上堂𠻺嗎？
幾巧啊吓
你阿嫂同你一樣囖
恨咗同我一齊飛好耐啊
哥，停車，我自己搭車啊
做咩唧？
你兩個一先話畀人聽，當係咪啊？
玩我呀？
我要落車啊
我哋冇咁樣諗㗎，就噉做啦
今次真係唔關你阿嫂事啊，係我啊
我諗住畀個surprise你吖嘛
噉早知以後呢
你同阿嫂就唔單止姑嫂關係
仲係同事關係，要好好地相處
互相照應
係啊，我人好論盡嘅，以後要你睇住啊
吓，睇住你啊
我細路女咩都唔識，要大嫂你睇住就真
好啦
互相照應喇
講住啊，好㗎喇
噉多位早晨
我就係你哋嘅
safety trainer
你哋可以叫我做boss
由今日開始
我會教大家有關飛機上面嘅安全知識
如果大家有啲咩問題唔清楚
可以即刻立即發問
OK？
OK
擺咗喺呢度嘅就係機上面
嘅equipment
你哋一定要學識點樣操作同埋點樣使用
呢個係滅火筒
首先彎開呢支保險針
然之後再撳呢個掣
撳啲化學泡沫就會噴出嚟
第一陣你哋會用得到喇
各位
如果頭先對我所講嘅BCF
嘅程序係冇問題嘅話
依家兩個…一組入喺入邊
喺30秒之內救熄啲火去
OK
跟住落嚟
我會帶大家去呢個七四七嘅模擬機艙
七四七係雙層機
有12道門，每一道門由兩個人負責
喺起機前
ISM會阿晒你哋去負責邊道門
橋斯奈係我哋當遇到意外嘅時候
其中一個逃生方法之一
就好似你哋啲師姐一樣
每年都要返嚟refresh
將來你哋都好似佢哋一樣
要返嚟揾返呢個safety嘅程序
喺Safe T清零裏邊
你哋一定識得點嗌呢一樣嘢好重要
而家試下逐個出嚟嗌
其他嘅人就扮乘客
之後話返畀我聽
嗌嘅人嗌得夠唔夠大聲，夠唔夠清楚？
阿彪，你先
預備…開始，開始
出得嚟， evacuate
evacuate， stop
Coco，點解嚟唔出啊？
天啊
如果有客撞窿，佢叫得咁細聲
點聽到啊？
OK，噉我叫個標準嗌多次
咩話？
麻煩一再嗌多次啊
今次要大聲啲
Evacuate， evacuate
Jump and slide， two at a time， Hurry， hurry， Come this way， Jump and slide， two at a time， Hurry， hurry， Jump and slide， two at a time，咩話？
抌啲蜜糖先啦，應該好啲啊
喂，如果唔得，聽日去睇醫生𠻹啊
不過你都幾得意㗎喎，個個都嗌㗎啦
你話佢失咗聲
唔好講喇，慘住講完傷
係喇，發生原來雞仔傷你喎
如果因為噉你做唔到呢份工呢
都幾搞笑
花你隻妹啊，唔係阿幫阿嫂啊
你仲要笑佢係嘛？
邊有得幫㗎？
你知㗎啦，Safety呢啲嘢咁重要
萬一第日有咩事上嚟啊，啲客又走唔切
佢點算？
噉咪點算啊？
學大佬官噉招招嗌下囖
嗌下…開聲㗎啦
你仲要陪你大嫂嗌𠻹呀？
我嗌
我用冇雞嘴箱仲講吖嘛？
表
喂，派係啊，做一人老婆都係咁靚啊
喺後邊你都睇到咁叻㗎呢吓哇？
做咩你咁慘食杯麪？
屋企冇嘢食呀？
跟我咁耐，終於都學到啲嘢啊
觀人於微
你冇嘢吖嘛？
好似好唔開心噉嘅
嗰陣時呢就話做人心抱甚艱難
而家呢就做人大嫂甚艱難
做乜姑嫂問題啊？
你嚟問佢啊
佢有成七個阿嫂喎
吓係可以問你，會唔會畀啲意見啊？
嗯，我同我啲阿嫂冇問題嘅
佢哋個個都好錫我嘅，我好錫佢哋
如果Coco好似你噉咪就好喇
唔好噉啦
或者你同佢未相處得夠耐
瞭解唔清楚啫，遲啲會冇事㗎喇
希望係噉啦
你哋啲女人慢慢傾偈喇
我買啲糖水返嚟，大家濕濕口啦
喂，唔好買糖水喇
入去揸啲鮮果汁出嚟吖
仲要呢有果肉嗰隻
哦，好啊
好正㗎
係咩？
佢講我
入去啦
我幫你啊
哦，慢慢傾啊
我表妹，你再切細粒啲得唔得？
咁大粒𠸏？
你攪埋…咪又係一撇？
梗唔係喇
你整啲有果肉嘅果汁呢
係有秘技嘅方法，你切細粒啲啊
係啊…姑爺姐讚你兩句
喺度胸無慚液
不過講真喎，我覺得我同佢越嚟越夾喎
咪可能佢知道呢，我有賣點吖嘛
就係唔使受姑仔氣啊
係就係冇姑仔，可惜有我呢個表姑仔呢
發夢啦，你
噉啊，唔夠你幸福嘅啊
你鍾意嗰個Sam哥啊
得成一個細佬一樣冇姑仔氣受，拜拜喇
黐線
唔知人哋點諗𠺢嘛？
做乜坐咗上嚟啊？
而家鋪坐得滯呢
唔係啊，我不嬲都覺得呢個景好正吖
呢杯嘢都唔差
算佢有啲貢獻啦
喂
嗯，我頭先唔覺意聽到
原來周兒鍾意游水吖嘛
係咩？
你唔係介意係嘛？
梗係唔係介意啦
你唔好亂咁諗嘢啊
你真係咩都冇諗
我就係諗阿Sam係一個好男人
阿Sory係一個好女仔
咁佢哋喺埋一齊都幾好吖
切
講咗等於冇講
我唔係得個講字㗎，可以表示關心㗎
噉你而家諗住關心邊個先啦？
噉梗係就嘅嗰個啦
我落去揾下Sory
喂，凌師奶
你而家幸福得滯，做埋啲無聊嘢喇
我係關心好朋友啊，OK
嗨，有咩可幫到你啊？
幾整齊喎
我喺度住嗰陣時都冇拎到我心中
差唔多吒嘛
其實幾得意㗎
有啲嘢以為係我嘅
但係點知原來係你嘅
好似間房噉啦
仲有好似個彩影組噉樣
我幫你keep住先㗎咋
你想攞返嚟要返啦
我都話唔要㗎啦
係你嘅就係你㗎喇
仲有阿Sam吓
你唔好誤會啊
我嘅意思唔係話我唔要啊，Sam
我畀你要啊
呢個公仔就係一個好好嘅證明
緣分嘅嘢係唔可以強求嘅
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
你對佢都有意思嘅，係咪？
你點知㗎？
最重要嘅就係佢知唔知你點樣諗？
佢知
不過幸福係要自己爭取㗎
你唔使怕醜驚人哋笑你㗎
我已經好厚麪皮㗎喇
唔想連朋友都冇得做啊
你明唔明？
諗咩啊，你？
諗緊有咩可以幫到你囖？
唔使
真係唔使
唔使啊
喂
食雪糕
食先
唔好諗喇，快啲買啦
一唔係你個僆妹有排煩你㗎喇
但係我驚我買咗，佢又會誤會𠺢嘛
佢對你係點，根本就唔關朱古力事㗎喇
不過你買咗呢，就煩少啲
How long have we been holding？ Fifteen minutes， sir， Roger that， Weather conditions haven't changed， The thunderstorms， winds three three zero twenty， gusting to， Ready， Eddie， Eddie， Eddie， Eddie， what's wrong with you？ When they bounce off， Eddie， I hear， Captain Kriviky speaking
OK，我即刻通知阿醫生啦
Sam，我哋嘅OK
made it，made it
made it
SONEZ
we arrived， Our captain has been incapacitated， Request medical assistance on arrival
呢條情況同頭先一樣
我諗我哋要儘快去醫院
我哋嘅耗頂高得翻20分鐘
唔可以超過
但喺而家前面嘅thunderstorm都幾marginal嘅
噉啦，大威過澳門
誒，我想好多一陣，因為朝家天氣睇呢
thunderstorm好快會遠離我哋
但係我覺得大威比較secure啲
因為你有聽video 㗎啦
其他機師都決定大威飛過澳門
澳門機場咁細
到時我哋過到去排隊尾呢
又要空唔夠油
首先，我有考慮埋呢個情況
就係所有機都去緊澳門
如果我哋去呢，唔排尾都會排中間
到時如果去到呢
個thunderstorm走咗
我哋要飛返嚟香港都要嘥時間
得不償失
大家咪嚟判final
你make the
final decision
Okay
剩呢個moment ending
Should I do
another zero？ Next time over
Baker
exit the hole
各位傳媒嘅朋友
我喺度要同你哋交代一下嘅呢，就係誒
發生事嘅機長
已經證實係患上急性嘅心臟病
噉當時加上惡劣嘅天氣
情況幾危急嘅
但係好在我哋一齊當值嘅飛機師同事啦
佢哋作出咗好正確同埋好專業嘅決定
令到航機可以安全降落
冇任何人受傷
如果你想知道詳細嘅情形
你哋而家可以提出發問
其實機長喺航程係邊個階段出事嘅呢？
係將近降落香港嘅時
噉喺機長心臟病發之後
係你哋邊個取代佢嘅位置嘅呢？
係我
其實今日呢個天氣都唔係咁好啊
噉有好多班機呢都唔可以喺香港降落
轉飛去澳門
噉你點會作出啲咁冒險嘅
決定喺香港降落嘅呢？
嗱，首先我講返清楚
我哋今次嘅決定絕對唔係冒險嘅
我哋係百分百有信心先落呢個降落嘅決定
噉可唔可以話今次能夠安全降落係
全靠機師嘅個人判斷同埋佢嘅個人技術呢？
係整體嘅配合
各位記者界嘅朋友，噉啊
記者會呢度…為止喇
好多謝大家嘅出席啊
你可唔可以走住接作我哋訪問啊？
其實呢，你做咗case幾耐呢？
成超過十年
見到你冇事真係好啊
會有咩事？
喂
出喇
估唔到你真係記得賣畀我喎
我唔驚畀你鬧咩？
你嘅嘢喎
Sorry
點解你會喺度㗎？
哦，冇我噉樣經過睇下你有咩幫手吒嘛
我返咗office㗎
拜拜
Adi冇嘢吖嘛
香港又冇嘢啩？
嘩，香港單嘢好似好驚險噉喎
係，的而且誇張啫
不過我頭先的而且確學到好多嘢囖
嗱你學到好多嘢噉嘅語氣喎？
係咪廣版話我講唔掂？
點敢啊
你阿哥咁勁
不過頭先呢
Vincent landing嗰時
嘩，騰晒雞噉樣
噉邊個同我哥比都係爭啲㗎啦？
咁啊，係
不過頭先記者會度你阿哥阿錫啦
畀阿邊神邀晒功功名嘅嘢
我哥就唔拋嘅
喂，不如講返單嘢，講多啲畀我聽下
有冇食飯？
冇問題，噉講你喇
係喇
剛啱啱喺新聞度見到你啊
你好威啊
係啊
再no哦
咁今晚要睇晚間新聞囖
會接到hit群新仔啊
You
喂，你兩個好少咁同聲同氣㗎喎
誒，唔好講呢啲啊
阿哥你快啲講返當時驚險嘅情形嚟聽下
當時天氣係好差
但係唔係話驚唔驚險囖
我之前已經落咗個決定
飛過澳門比較安全啲嘅
但阿sam話佢見咗佢靚
如果你當時有咁個決定
即係話個天氣好差
唔適合landing啦，噉點解你會？
點解？
阿哥技術好囖
幾惡劣嘅天氣環境嘅都應付得到
阿哥你好弱
噚日嗰件意外事件呢
係一個好好嘅經驗
今日Samuel
Vincent會想同大家分享一下
你哋可以隨便發問
亦都係時候好好學下嘢吖
噉就返噚日嘅case
其實我哋最先考慮嘅因素係邊樣呢？
當然係乘客嘅安全啦
但Vincent
你當時呢係第一個提議飛去澳門嘅
噉當時Samuel就話可以繼續
喺香港做landing啊
噉你會覺得你嘅決定其實有啲保守啦？
冇錯，我哋當時係落咗兩個唔同嘅決定
但係我可以好肯定噉話畀你聽
我哋每落一個決定呢
都係因應當時環境所需
其實大家都有喺天上面飛過經驗
都知道天氣嘅變化喺一瞬之間變化萬千
所有決定都要因應佢嘅
變化而出現唔同嘅變奏
係咪？
但係Samuel
你嘅決定似乎已經將天氣
嘅變化預計埋喺裏邊
你可唔可以教我哋點樣
去預計同埋去分析？
喂
由你哋第一入學堂
我首先就教你點樣預測天氣囖
所以我哋就覺得Sammy你好勁啦
嗯，因為你可以喺咁短嘅時間裏邊
你考慮晒所有嘅因素
然之後作出一個咁準確嘅決定
嗱，我講多一次
所有嘅決定呢喺group
裏邊係經過個同事嘅商量嘅
至於啱同錯
我諗我哋唔可以咁簡單去做一個批判
最重要一點就係我定一定要尊重做
landing同事嘅final decision
Understand？
你次次同阿妹鬥嘴都唔鬥贏佢㗎啦
縱壞晒佢啊
真係每餐食完飯呢，拍下攞佢就行咗去
得返我同你做阿四
做咩近排好似猛姜噉𠸏？
係咩？
可能就係考試壓力大啦
係咪過咗啲關就會升七層啊？
過到就係
不過好多人爭㗎
你唔好畀咁大壓力自己啦
我睇好你㗎，一定得㗎
真係得
噉你我老公一定得㗎啦
其實考試都係講實力㗎啫
咁實力我有㗎
可能我真係應該放鬆下
不如揾日我哋行山啦
可以吸收下天地嘅靈氣
又可以成機二人世界
二人世界
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
你對佢都有意思嘅，係咪？
你點知㗎？
諗緊有咩可以幫到你囖？
唔使
真係唔使…嘅
噉要製造到二人世界
係要花啲功夫落去嘅
要撇得呢個靚妹，真係要花啲功夫啊
我老婆，你執啲咩啊？
咁重嘅，琴晚冇食定食埋今晚外餐呀？
你你咪你啦
最緊要有人幫我哋食得完啦
老公行快啲啦
我快住咩唧？
早晨
乜搞錯呀？有人九點啊
你九點三先嚟，我搞錯你
我約你咪邊個？
誒，應該話係我代你約佢嘅
你咪話成日都以前同阿Sam行山𠺢嘛？
十年啦，十年我哋冇行過山啊
今日咁好慶節
特登約我出嚟做你哋嘅電燈膽
你一定唔會係電燈膽
乜仲有二人世界咩？
梗係喇，各自各嘅二人世界吖嘛
早晨
sorry，我頭先塞車
所以遲咗到
有心唔怕遲啦
我哋行
老公啊
好攰啊
扶下我啦
慢慢行囖，係囖，一齊行慢啲啦
你哋行啦…
係囖，你行先啦
哎吔，佢哋嫌我哋阻住佢哋喇
我哋行先啦吓
我哋咪一樣可以二人世界囖
噉咪只可以撇甩佢哋呀？
撇甩佢哋啊，又冇咁多啦
好啦
估唔到我哋可以入埋一齊行山喎
行山好普通㗎咋
係咪？
我覺得唔普通㗎，條山路咁長
冇啲毅力啊，都去唔到終點啦
咪有陣時睇嘢呢就就應該咁睇嘅
一個山頂離自己好遠啦
覺得好想成為一個目標誒，攀登高峯
噉，但係我覺得有陣時上到
未必係你想象嘅嘢嚟嘅
所以應該諗清楚，唔好嘥呢啲腳骨力囖
一個人就梗係嘥啦
如果兩個人一齊嘅話
幾辛苦都enjoy㗎，係咪？
不如等埋佢哋一齊行啦
好啊
都係多啲人熱鬧啲啊
嗬
做乜企晒喺度啊？
唔夠氣呀？
我費事將我張朔氣啊
唔係啊，我真係唔信次次都係你贏啊
十分鐘都快跑上去，唔係啩？
講下笑咁認真，仲要成十分鐘咁耐？
係囖，做咩無端端鬥𠸏？
你驚我輸嗎？
競爭係一種體育精神嚟𠺢嘛
有競爭先有進步
我都係噉話
你咪日捏？
男人係咪真係鍾意乜都鬥一餐嘅呢？
係唔知自己鬥乜嘢就真
你係咪要追到我咁貼
扯得我咁行先安樂嘎？
喂，噉點啊？
邊個贏啊？
我唔理邊個贏
出身汗好舒服啊
喂，呢個世界唔係贏就輸㗎喇喎
噉又係
喂，今日你好似有好多嘢想講喎
喂，而家趁嗱冇女人喺度
兩兄弟開張電視
如果我同你講
我好想喺阿Bell面前贏一次
會唔會覺得我幼稚啊？
Yes
兄弟啫兄弟
其實太好
我真喺好想喺蘇怡面前輸一次
等佢覺得我好冇型，就唔會再有幻想囖
我冇幼稚啫
自己話自己幼稚
喂，我講真，你幫下忙先得
咪陣間嚟排一排唱起先
你哋咁快嘅，好呀？
邊個贏啊？
我輸咗啊，佢贏囖
我老公果然係最正㗎吓
誒，輸同贏呢係唔緊要㗎
最緊要係個過程吖嘛
你兩個都enjoy㗎，係咪？
誒，算啦…邊個贏邊個輸都好喇
我獎你哋每人一份好大嘅金煲三文治
好唔好啊？好唔好食？
哎吔，我都有十粒面沙粒啊
十粒面啊，你嘅摯愛喎，細個
唔係我食乜都冇所謂嘅
唔一定係三味㗎
喂，你知唔知呢？
如果食一啖三味
飲一啖有氣嘅礦泉水呢
你加埋一齊個味道好特別㗎
係咩？
係啊，如果你唔信
你落去同阿Sam買芝士下咪得囖
好啊
係嘛？吖嘛
你有咁嘅雞仔梅忍都做得幾隔眼㗎
你咩意思啊？
噉人哋感情嘅嘢
你咪由得人自己順其自然吖嘛
你知啊，三分人㗎啦
你推一推佢就喐喐
你唔推佢就打死都唔喐
咁首先係女仔嚟𠺢嘛
唔通下下都要人哋做主動咩？
其實問題係佢唔識喐啊
定係佢唔想喐呀？
我話你呢啲叫皇帝唔急太監急
噉大家都係朋友，我都係想幫下手吒嘛
噉幫朋友個限度𠺢嘛，唔使咁肉緊係嘛
唔通幫朋友都唔啱咩？
你唔係以為你唔係有啲咩誤會吖嘛？
我冇誤會過你哋有啲咩嘢啊
我係驚人哋見到你哋以為你哋有嘢啊
咩人哋邊個人唧？
唔通我哋做咗咁耐夫妻呀？
唔通你對我冇信心？
我唔係噉嘅意思啊
我隻係相信我比你更加清楚阿Sam囖
佢過唔到自己就係過唔到㗎喇
如果變咗好心做壞事
對邊方人都冇益㗎
嗯，可能我真係多事咗囖
阿Sam係我朋友，我都關心佢㗎
我都話知喇，我明喇
總之我咩都唔講，咩都唔做喇，OK？
行快啲啦
士多生我㗎喇
不如我哋坐低誒誒傾兩句得唔得？
唔坐喇
佢哋等緊我哋㗎，行快啲啦
唔係呢，你唔覺噉好嘥時間㗎咩？
我唔覺得嘥時間，覺得行山幾好啊
好開心，好舒服啊
但係陪我啲阿伯行山就好嘥時間
使唔使講阿伯咁誇張啊？
行啦，冇冇得買喇
嗰啲礦泉水唔重要㗎
基本上你都幾得意㗎
咁容易相信人嘅人哋話
沙拉米加礦泉水會好味好特別
你又信我食沙拉米，我從來都唔知
噉點解你唔可以試下呢個新嘗試唧？
或者沙拉米同有氣礦泉水一齊嘅時候
嗰個感覺會好正呢？
或者你會好鍾意？
點解你連呢個機會都唔肯畀你自己？
我唔相信，或者同埋可能呢兩樣嘢
基本上，我唔想改變我飲
食習慣同埋所有嘅習慣
你明唔明啊？
我唔想再講落去喇
咪蘇怡，你明唔明我講乜㗎？
蘇怡，你明？
我明…我所有嘢都明
我知道你想同我講咩
我自作多情吖嘛
我唔需要你同我講到清清楚楚㗎
喂
你咪蘇怡
冇使喇
做乜嘢唧？
唔係你起身先啦，OK？
你…起身啦
嚟啦
你咪拗柴啊，你，起身啦
你點啊？
起唔到身係咪拗柴？
唔係
你點啊？
咪拗柴啊
你點唧？
隻腳
我隻腳喐唔到啊
唔係，你放鬆啲，你放鬆啲畀我睇
冇有知覺呀？